Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Please hide the standard navbar items instead of deleting them
ja: 標準のナビゲーションバーアイテムを削除するのではなく非表示にしてください

source: Please make sure that there are no empty columns in the file.
ja: 空のカラムがファイル内に存在しないことを確認してください。

source: Please make sure the Reference Communication Docs are not circularly linked.
ja: 参照通信文書が循環リンクされていないことを確認してください。

source: Please refresh to get the latest document.
ja: 最新の書類を取得するために更新してください

source: Please save before attaching.
ja: 添付する前に保存してください

source: Please save the Newsletter before sending
ja: 送信する前にニュースレターを保存してください

source: Please save the document before assignment
ja: 割当の前に文書を保存してください

source: Please save the document before removing assignment
ja: 割当を削除する前に文書を保存してください

source: Please save the report first
ja: 最初のレポートを保存してください

source: Please save to edit the template.
ja: テンプレートを編集するには保存してください。

source: Please select Company
ja: 会社を選択してください

source: Please select DocType first
ja: 文書タイプを選択してください

source: Please select Entity Type first
ja: まずエンティティタイプを選択してください

source: Please select Minimum Password Score
ja: 最小パスワードスコアを選択してください

source: Please select a Amount Field.
ja: 金額フィールドを選択してください。

source: Please select a file or url
ja: ファイルまたはURLを選択してください

source: Please select a new name to rename
ja: 名前を変更する新しい名前を選択してください

source: Please select a valid csv file with data
ja: 有効なCSVファイルを選択してください

source: Please select a valid date filter
ja: 有効な日付フィルターを選択してください

source: Please select another payment method. PayPal does not support transactions in currency '{0}'
ja: 他のお支払方法を選択してください。 PayPalは通貨「{0}」での取引をサポートしていません

source: Please select another payment method. Paytm does not support transactions in currency '{0}'
ja: 別のお支払い方法を選択してください。 Paytmは通貨「{0}」での取引をサポートしていません

source: Please select another payment method. Razorpay does not support transactions in currency '{0}'
ja: 他のお支払方法を選択してください。 Razorpayは通貨「{0}」での取引をサポートしていません

source: Please select another payment method. Stripe does not support transactions in currency '{0}'
ja: 別のお支払い方法を選択してください。Stripe は通貨「{0}」での取引をサポートしていません

source: Please select applicable Doctypes
ja: 該当するDoctypeを選択してください

source: Please select atleast 1 column from {0} to sort/group
ja: {0}ソートする/グループからの少なくとも1列を選択してください

source: Please select document type first.
ja: まず文書タイプを選択してください。

source: Please select target language for translation
ja: 翻訳の対象言語を選択してください

source: Please select the Document Type.
ja: ドキュメントタイプを選択してください。

source: Please select {0}
ja: {0}を選択してください

source: Please set API Key and Secret on the producer and consumer sites first.
ja: 最初にプロデューサーサイトとコンシューマーサイトでAPIキーとシークレットを設定してください。

source: Please set Base URL in Social Login Key for Frappe
ja: FrappeのソーシャルログインキーにベースURLを設定してください

source: Please set Dropbox access keys in your site config
ja: サイト設定でDropboxのアクセスキーを設定してください

source: Please set Email Address
ja: メールアドレスを設定してください

source: Please set a printer mapping for this print format in the Printer Settings
ja: プリンタ設定でこの印刷フォーマットのプリンタマッピングを設定してください。

source: Please set filters
ja: フィルタを設定してください

source: Please set filters value in Report Filter table.
ja: レポートフィルタテーブル内のフィルタ値を設定してください。

source: Please set the following documents in this Dashboard as standard first.
ja: まず、このダッシュボードで以下のドキュメントを標準として設定してください。

source: Please setup SMS before setting it as an authentication method, via SMS Settings
ja: 認証方法としてSMSを設定する前に、SMS設定を完了してください

source: Please setup a message first
ja: 最初にメッセージを設定してください

source: Please setup default Email Account from Setup > Email > Email Account
ja: [設定]&gt; [メール]&gt; [メールアカウント]からデフォルトのメールアカウントを設定してください

source: Please specify
ja: 指定してください

source: Please specify which date field must be checked
ja: フィールドをチェックする必要のある日付を指定してください

source: Please specify which value field must be checked
ja: チェックする必要がある値フィールドを指定してください

source: Please try again
ja: もう一度やり直してください

source: Please verify your Email Address
ja: あなたのメールアドレスを確認してください

source: Point Allocation Periodicity
ja: ポイント割り当ての周期性

source: Points
ja: ポイント

source: Points Given
ja: 与えられたポイント

source: Pondicherry
ja: ポンディシェリ

source: Port
ja: ポート

source: Portal
ja: ポータル

source: Portal Menu
ja: ポータルメニュー

source: Portal Menu Item
ja: ポータルメニューアイテム

source: Portal Settings
ja: ポータル設定

source: Portrait
ja: ポートレート

source: Post
ja: 投稿

source: Post Comment
ja: コメントを投稿

source: Postal
ja: 郵便

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Postprocess Method
ja: 後処理方法

source: Posts
ja: 投稿

source: Posts by {0}
ja: 投稿 {0}

source: Posts filed under {0}
ja: {0}配下の投稿

source: Precision
ja: 精度

source: Precision should be between 1 and 6
ja: 精度は1と6の間でなければなりません

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much.
ja: 予測可能なように置換 &#39;@&#39;の代わりに &#39;&#39;あまり役立ちません。

source: Prefer not to say
ja: どちらかというと言いたくない

source: Preferred Billing Address
ja: 優先請求先住所

source: Preferred Shipping Address
ja: 優先出荷住所

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Prepared Report
ja: 準備レポート

source: Prepared Report Expiry Period (Days)
ja: 作成されたレポートの有効期限（日）

source: Prepared Report User
ja: 作成されたレポートユーザー

source: Preparing Report
ja: レポート作成

source: Preprocess Method
ja: 前処理方法

source: Press Alt Key to trigger additional shortcuts in Menu and Sidebar
ja: Altキーを押すと、メニューとサイドバーにショートカットが追加されます。

source: Press Enter to save
ja: Enterキーを押して保存します

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview HTML
ja: プレビューHTML

source: Preview Message
ja: プレビューメッセージ

source: Previous
ja: 前

source: Previous Hash
ja: 前のハッシュ

source: Primary
ja: プライマリー

source: Primary Color
ja: 原色

source: Print
ja: 印刷する

source: Print Documents
ja: ドキュメントを印刷する

source: Print Format
ja: 印刷書式

source: Print Format Builder
ja: 印刷書式ビルダー

source: Print Format Help
ja: 印刷書式ヘルプ

source: Print Format Type
ja: 印刷書式タイプ

source: Print Format {0} is disabled
ja: 印刷書式{0}は無効になっています

source: Print Hide
ja: 印刷を隠す

source: Print Hide If No Value
ja: 値なしの場合プリントを隠します

source: Print Sent to the printer!
ja: 印刷プリンタに送信します。

source: Print Server
ja: プリントサーバー

source: Print Settings
ja: 印刷設定

source: Print Settings...
ja: 印刷設定...

source: Print Style
ja: 印刷スタイル

source: Print Style Name
ja: 印刷スタイル名

source: Print Style Preview
ja: 印刷スタイルプレビュー

source: Print UOM after Quantity
ja: 数量の後に単位を印刷する

source: Print Width
ja: 印刷幅

source: Print Width of the field, if the field is a column in a table
ja: フィールドがテーブルの列である場合、フィールドの幅で印刷

source: Print taxes with zero amount
ja: 金額ゼロの税金を印刷する

source: Print with letterhead
ja: レターヘッド付き印刷

source: Printer
ja: プリンター

source: Printer Mapping
ja: プリンタマッピング

source: Printer Name
ja: プリンタ名

source: Printer Settings
ja: プリンター設定

source: Printing
ja: 印刷

source: Printing failed
ja: 印刷に失敗しました

source: Priority
ja: 優先度

source: Private
ja: 個人

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Private and public Notes.
ja: プライベートとパブリックの注意。

source: ProTip: Add <code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code> to send document reference
ja: ProTip：追加<code>Reference: {{ reference_doctype }} {{ reference_name }}</code>送信するドキュメント参照

source: Proceed Anyway
ja: とにかく続行

source: Processing
ja: 処理

source: Processing...
ja: 処理...

source: Producer Document Name
ja: プロデューサードキュメント名

source: Producer URL
ja: プロデューサーURL

source: Prof
ja: 教授

source: Progress
ja: 進捗

source: Project
ja: プロジェクト

source: Property
ja: 属性

source: Property Depends On
ja: プロパティ依存

source: Property Setter
ja: 属性設定

source: Property Setter overrides a standard DocType or Field property
ja: 属性設定は標準で文書タイプまたはフィールド属性を上書きします

source: Property Type
ja: 属性タイプ

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Provider Name
ja: プロバイダ名

source: Public
ja: 公開

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: Publishable Key
ja: 公開可能なキー

source: Published
ja: 公開済

source: Published On
ja: 公開

source: Published on
ja: に公開

source: Pull
ja: プル

source: Pull Failed
ja: プル失敗

source: Pull Insert
ja: プルインサート

source: Pull Update
ja: プルアップデート

source: Pull from Google Calendar
ja: Googleカレンダーから取得

source: Pull from Google Contacts
ja: Googleコンタクトからプル

source: Pulled from Google Calendar
ja: Googleカレンダーから取得

source: Pulled from Google Contacts
ja: Googleコンタクトから取得

source: Punjab
ja: パンジャーブ

source: Purchase Manager
ja: 仕入マネージャー

source: Purchase Master Manager
ja: 仕入マスターマネージャー

source: Purchase User
ja: 仕入ユーザー

source: Push
ja: プッシュ

source: Push Delete
ja: プッシュ削除

source: Push Failed
ja: プッシュ失敗

source: Push Insert
ja: プッシュインサート

source: Push Update
ja: プッシュアップデート

source: Push to Google Calendar
ja: Googleカレンダーにプッシュ

source: Push to Google Contacts
ja: Googleコンタクトにプッシュ

source: Python Module
ja: Pythonモジュール

source: QR Code
ja: QRコード

source: QR Code for Login Verification
ja: ログイン照合用QRコード

source: QZ Tray Connection Active!
ja: QZトレイ接続がアクティブです。

source: QZ Tray Failed:
ja: QZトレイが失敗しました：

source: Quarter Day
ja: クォーター日

source: Quarterly
ja: 4半期ごと

source: Query
ja: クエリー

source: Query / Script
ja: クエリ/スクリプト

source: Query Options
ja: クエリーオプション

source: Query Report
ja: クエリーレポート

source: Query must be a SELECT
ja: 質問は選択肢でなければなりません。

source: Queue / Worker
ja: キュー/ワーカー

source: Queue should be one of {0}
ja: キューは{0}のいずれかでなければなりません

source: Queued
ja: キュー追加済

source: Queued for backup. It may take a few minutes to an hour.
ja: バックアップのためにキューに入れられました。それは時間に数分かかることがあります。

source: Queued for backup. You will receive an email with the download link
ja: バックアップのために待機します。ダウンロードリンクが記載されたメールが届きます

source: Quick Entry
ja: クイックエントリー

source: Quick Help for Setting Permissions
ja: 権限設定のクイックヘルプ

source: RAW Information Log
ja: RAW情報ログ

source: Rajasthan
ja: ラージャスターン

source: Range
ja: 幅

source: Rank:
ja: ランク：

source: Rating
ja: 評価

source: Rating:
ja: 評価：

source: Raw Commands
ja: 生のコマンド

source: Raw Email
ja: 生のEメール

source: Raw Printing
ja: 生の印刷

source: Raw Printing Settings...
ja: 生の印刷設定...

source: Razorpay Payment gateway settings
ja: Razorpay支払いゲートウェイの設定

source: Razorpay Settings
ja: Razorpay設定

source: Razorpay Signature Verification Failed
ja: Razorpay署名の検証に失敗しました

source: Read
ja: 読む

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Read Only Depends On
ja: 読み取り専用に依存

source: Read Time
ja: 読み取り時間

source: Read by Recipient
ja: 受信者が読む

source: Read by Recipient On
ja: 受信者で読む

source: Reason
ja: 理由

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Received
ja: 受領

source: Receiver By Document Field
ja: ドキュメントフィールド別のレシーバー

source: Receiver By Role
ja: 役割別の受信者

source: Receiver Parameter
ja: 受領者パラメータ

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: Recent years are easy to guess.
ja: 近い年は推測するのが簡単です。

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient Unsubscribed
ja: 受信者未登録

source: Recipients
ja: 受信者

source: Record does not exist
ja: レコードが存在しません

source: Recorder
ja: レコーダー

source: Records for following doctypes will be filtered
ja: 次のdoctypeのレコードはフィルタリングされます

source: Redirect To
ja: リダイレクト

source: Redirect URI Bound To Auth Code
ja: 認証コードにバインドされたURIをリダイレクト

source: Redirect URIs
ja: URIをリダイレクト

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: Redis cache server not running. Please contact Administrator / Tech support
ja: Redisのキャッシュサーバが実行されていません。管理者/技術サポートにお問い合わせください

source: Ref DocType
ja: 参照文書タイプ

source: Ref Report DocType
ja: RefレポートDocType

source: Reference
ja: リファレンス

source: Reference Date
ja: 参照日

source: Reference DocName
ja: 参照DocName

source: Reference DocType and Reference Name are required
ja: 参考文書タイプと参照名が必要です

source: Reference Docname
ja: 参照DocName

source: Reference Doctype
ja: 参照文書型

source: Reference Document
ja: 参照文書

source: Reference Document Type
ja: 参照文書タイプ

source: Reference Name
ja: 参照名

source: Reference Owner
ja: 参照オーナー

source: Reference Report
ja: レファレンスレポート

source: Reference Type
ja: 参照タイプ

source: Reference document has been cancelled
ja: 参照文書は取り消されました

source: Reference name
ja: 参照名

source: Reference: {0} {1}
ja: 参照：{0} {1}

source: Referrer
ja: リファラー

source: Refresh
ja: 再読込

source: Refresh All
ja: すべて更新

source: Refresh Google Sheet
ja: Googleスプレッドシートを更新

source: Refresh Token
ja: トークン再発行

source: Refreshing
ja: リフレッシュ

source: Refreshing...
ja: 再読込しています...

source: Region
ja: 地域

source: Register OAuth Client App
ja: OAuthクライアントアプリの登録

source: Registered but disabled
ja: 登録されているが無効

source: Rejected
ja: 拒否

source: Relapsed
ja: 再発しました

source: Relapses
ja: 再発

source: Relink
ja: 再リンク

source: Relink Communication
ja: 再リンク通信

source: Relinked
ja: 再リンク

source: Reload
ja: リロード

source: Reload File
ja: ファイルをリロード

source: Remember Last Selected Value
ja: 最終選択された値を覚えておいてください

source: Remote
ja: リモート

source: Remote Document Type
ja: リモートドキュメントタイプ

source: Remote Fieldname
ja: リモートフィールド名

source: Remote ID
ja: リモートID

source: Remote Objectname
ja: リモートオブジェクト名

source: Remote Primary Key
ja: リモートプライマリキー

source: Remote Value Filters
ja: リモート値フィルター

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Field
ja: フィールド削除

source: Remove Filter
ja: フィルタの削除

source: Remove Section
ja: セクションを削除

source: Remove Tag
ja: タグ削除

source: Remove all customizations?
ja: すべてのカスタマイズを削除しますか？

source: Removed {0}
ja: 削除済 {0}

source: Rename
ja: 名称変更

source: Rename many items by uploading a .csv file.
ja: csvファイルをアップロードすることで多くのアイテムの名前を変更します

source: Rename {0}
ja: 名称変更 {0}

source: Renamed files and replaced code in controllers, please check!
ja: ファイルの名前を変更し、コントローラ内のコードを置き換えました。確認してください。

source: Reopen
ja: 再オープン

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Repeat Header and Footer in PDF
ja: PDFにヘッダーとフッターを繰り返し

source: Repeat On
ja: 繰り返し

source: Repeat Till
ja: 繰り返し終了

source: Repeat on Day
ja: 日に繰り返す

source: Repeat on Last Day of the Month
ja: 月の最後の日に繰り返す

source: Repeat this Event
ja: このイベントを繰り返し

source: Repeats like "aaa" are easy to guess
ja: 「AAA」のような繰り返しは容易に推測されます

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"
ja: 「ABCABCABC」などの繰り返しは「ABC」よりわずかに推測が困難です

source: Repeats {0}
ja: {0}を繰り返します

source: Replied
ja: 返答

source: Reply
ja: 返信

source: Reply All
ja: 全員に返信

source: Report
ja: レポート

source: Report Builder
ja: レポートビルダ

source: Report Column
ja: レポート列

source: Report Description
ja: レポートの説明

source: Report Document Error
ja: ドキュメントエラーの報告

source: Report End Time
ja: レポート終了時間

source: Report Filter
ja: レポートフィルター

source: Report Filters
ja: レポートフィルタ

source: Report Hide
ja: レポート非表示

source: Report Information
ja: レポート情報

source: Report Manager
ja: レポートマネージャ

source: Report Name
ja: レポート名

source: Report Reference Doctype
ja: レポートリファレンスDoctype

source: Report Start Time
ja: レポートの開始時間

source: Report Type
ja: レポートタイプ

source: Report cannot be set for Single types
ja: レポートはシングルタイプに設定することはできません

source: Report has no data, please modify the filters or change the Report Name
ja: レポートにデータがありません。フィルターを変更するか、レポート名を変更してください

source: Report has no numeric fields, please change the Report Name
ja: レポートに数値フィールドがありません。レポート名を変更してください

source: Report of all document shares
ja: すべての共有文書のレポート

source: Report updated successfully
ja: レポートを更新しました

source: Report was not saved (there were errors)
ja: レポートは保存されませんでした（エラーが発生しています）

source: Report with more than 10 columns looks better in Landscape mode.
ja: 横モードでは、10列以上のレポートが見やすくなります。

source: Report {0}
ja: レポート {0}

source: Report {0} is disabled
ja: レポート{0}は無効です

source: Report:
ja: 報告する：

source: Reports
ja: レポート

source: Reports & Masters
ja: レポート＆マスター

source: Reports already in Queue
ja: すでにキューにあるレポート

source: Represents a User in the system.
ja: システム内のユーザーを表します。

source: Represents the states allowed in one document and role assigned to change the state.
ja: 状態を変更するために割り当てられた文書と役割で許可状況を表す

source: Request Body consists of an invalid JSON structure
ja: リクエスト本文が無効なJSON構造で構成されている

source: Request Structure
ja: リクエスト構造

source: Request Timed Out
ja: リクエストタイムアウト

source: Request URL
ja: リクエストURL

source: Require Trusted Certificate
ja: 信頼できる証明書を要求する

source: Res: {0}
ja: 結果：{0}

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Chart
ja: チャートをリセット

source: Reset Fields
ja: フィールドのリセット

source: Reset LDAP Password
ja: LDAPパスワードをリセットする

source: Reset OTP Secret
ja: OTPシークレットをリセットする

source: Reset Password
ja: パスワード再設定

source: Reset Password Key
ja: パスワードキーリセット

source: Reset Permissions for {0}?
ja: {0}のアクセス権限をリセットしますか？

source: Reset to defaults
ja: デフォルト値にリセット

source: Reset your password
ja: あなたのパスワードをリセット

source: Response
ja: 応答

source: Response Type
ja: 応答タイプ

source: Restore
ja: 復元

source: Restore Original Permissions
ja: 元の権限に復元

source: Restore or permanently delete a document.
ja: 文書を復元または完全に削除します。

source: Restore to default settings?
ja: デフォルト設定に復元しますか？

source: Restored
ja: 復元済

source: Restoring Deleted Document
ja: 削除されたドキュメントの復元

source: Restrict IP
ja: IPアドレス制限

source: Restrict To Domain
ja: ドメインに制限

source: Restrict to Domain
ja: ドメインに制限する

source: Restrict user for specific document
ja: 特定のドキュメントのユーザーを制限する

source: Restrict user from this IP address only. Multiple IP addresses can be added by separating with commas. Also accepts partial IP addresses like (111.111.111)
ja: このIPアドレスのみからアクセス可能とします。\n複数のIPアドレスは、カンマで区切ることにより追加することができます。\nまた、部分的なIPアドレスも指定可能です（例：111.111.111）

source: Restricted
ja: 制限あり

source: Restrictions
ja: 制限事項

source: Resume Sending
ja: 送信を再開

source: Resync
ja: 再同期

source: Retake
ja: やり直し

source: Retry
ja: リトライ

source: Return to the Verification screen and enter the code displayed by your authentication app
ja: 認証画面に戻り、認証アプリで表示されるコードを入力します

source: Reverse Icon Color
ja: アイコン色を反転

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Revert Of
ja: 元に戻す

source: Reverted
ja: 元に戻す

source: Reverting length to {0} for '{1}' in '{2}'. Setting the length as {3} will cause truncation of data.
ja: &#39;{2}&#39;の &#39;{1}&#39;の長さを{0}に戻します。長さを{3}に設定すると、データが切り捨てられます。

source: Review
ja: 見直し

source: Review Level
ja: レビューレベル

source: Review Levels
ja: レビューレベル

source: Review Points
ja: レビューポイント

source: Review Points:
ja: レビューポイント：

source: Reviews
ja: レビュー

source: Revoke
ja: 取消

source: Revoked
ja: 失効

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: Right
ja: 右

source: Role
ja: 役割

source: Role Name
ja: 役割名

source: Role Permission for Page and Report
ja: ページ・レポート用の役割権限

source: Role Permissions
ja: 役割の権限

source: Role Permissions Manager
ja: 役割権限マネージャー

source: Role Profile
ja: 役割プロファイル

source: Role and Level
ja: 役割とレベル

source: Roles
ja: 役割

source: Roles Assigned
ja: 割当された役割

source: Roles HTML
ja: 役割HTML

source: Roles Html
ja: ロールHtml

source: Roles can be set for users from their User page.
ja: 役割は、ユーザーページからユーザーが設定することができます。

source: Room
ja: 教室

source: Room Type
ja: ルームタイプ

source: Root {0} cannot be deleted
ja: ルート{0}は削除できません

source: Round Robin
ja: ラウンドロビン

source: Route
ja: ルート

source: Route History
ja: ルート履歴

source: Route Redirects
ja: ルートリダイレクト

source: Route to Success Link
ja: 成功リンクへの経路

source: Route: Example "/desk"
ja: ルート：例「/ desk」

source: Row
ja: 行

source: Row #
ja: 行番号

source: Row #{0}:
ja: 行 {0}：

source: Row #{0}: Invalid Local Fieldname
ja: 行＃{0}：無効なローカルフィールド名

source: Row #{0}: Please set Mapping or Default Value for the field {1} since its a dependency field
ja: 行＃{0}：依存フィールドであるため、フィールド{1}にマッピングまたはデフォルト値を設定してください

source: Row #{0}: Please set remote value filters for the field {1} to fetch the unique remote dependency document
ja: 行＃{0}：フィールド{1}にリモート値フィルターを設定して、一意のリモート依存関係ドキュメントをフェッチしてください

source: Row Index
ja: 行インデックス

source: Row Name
ja: 行名

source: Row No
ja: 行番号

source: Row Number
ja: 行番号

source: Row Status
ja: 行ステータス

source: Row Values Changed
ja: 行の値を変更します

source: Row {0}
ja: 行{0}

source: Row {0}: Not allowed to disable Mandatory for standard fields
ja: 行{0}：無効にすることはできません標準フィールドには必須

source: Row {0}: Not allowed to enable Allow on Submit for standard fields
ja: 行{0}：標準フィールドの「提出」を「許可」にすることが許可されていません

source: Rows Added
ja: 行が追加されました

source: Rows Removed
ja: 削除された行

source: Rule
ja: ルール

source: Rule Conditions
ja: ルール条件

source: Rule Name
ja: ルール名

source: Rules defining transition of state in the workflow.
ja: ワークフローの状態遷移を定義するルール

source: Rules for how states are transitions, like next state and which role is allowed to change state etc.
ja: 状態遷移のルール（例：次の状態とその状態の変更を許可される役割など）

source: Rules with higher priority number will be applied first.
ja: 優先順位の高いルールが最初に適用されます。

source: Run
ja: 実行

source: Run Jobs only Daily if Inactive For (Days)
ja: 非アクティブ（日）の場合にのみジョブを毎日実行する

source: Run scheduled jobs only if checked
ja: スケジュールされたジョブを実行（チェックを入れた場合のみ）

source: S3 Backup Settings
ja: S3バックアップ設定

source: S3 Backup complete!
ja: S3バックアップ完了！

source: S3 Bucket Details
ja: S3バケットの詳細

source: SMS Gateway URL
ja: SMSゲートウェイURL

source: SMS Parameter
ja: SMSパラメータ

source: SMS Settings
ja: SMS設定

source: SMS sent to following numbers: {0}
ja: 次の番号に送信されたSMS：{0}

source: SMS was not sent. Please contact Administrator.
ja: SMSは送信されませんでした。管理者に連絡してください。

source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー

source: SMTP Settings for outgoing emails
ja: 送信メール用のSMTP設定

source: SQL Conditions. Example: status="Open"
ja: SQL条件。例：status="Open"

source: SSL/TLS Mode
ja: SSL / TLSモード

source: Sales Manager
ja: 営業部長

source: Sales Master Manager
ja: 販売マスターマネージャー

source: Sales User
ja: 販売ユーザー

source: Salutation
ja: 敬称（例：Mr. Ms.）

source: Same Field is entered more than once
ja: 同じフィールドが複数回入力されています

source: Sample
ja: サンプル

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存

source: Save API Secret:
ja: APIシークレットを保存する：

source: Save Anyway
ja: とにかく保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Save Filter
ja: フィルタを保存する

source: Save Report
ja: レポートを保存

source: Save filters
ja: フィルタを保存

source: Saved
ja: 保存済

source: Saved Successfully
ja: 正常に保存

source: Saving
ja: 保存

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Scan Barcode
ja: バーコードをスキャン

source: Scan the QR Code and enter the resulting code displayed.
ja: QRコードをスキャンし、表示されるコードを入力します。

source: Schedule Script
ja: スケジュールスクリプト

source: Schedule Send
ja: スケジュール送信

source: Schedule Sending
ja: 送信スケジュール

source: Scheduled
ja: スケジュール設定済

source: Scheduled Job
ja: スケジュールされたジョブ

source: Scheduled Job Log
ja: スケジュールされたジョブログ

source: Scheduled Job Type
ja: スケジュールされたジョブタイプ

source: Scheduled To Send
ja: 送信するスケジュール

source: Scheduled execution for script {0} has updated
ja: スクリプト{0}のスケジュールされた実行が更新されました

source: Scheduled to send
ja: 送信予定

source: Scheduler Event
ja: スケジューライベント

source: Scheduler Inactive
ja: スケジューラー非アクティブ

source: Scheduler is inactive. Cannot import data.
ja: スケジューラは非アクティブです。データをインポートできません。

source: Scopes
ja: スコープス

source: Script
ja: スクリプト

source: Script Manager
ja: スクリプトマネージャー

source: Script Report
ja: スクリプトレポート

source: Script Type
ja: スクリプトタイプ

source: Script or Query reports
ja: スクリプトまたはクエリレポート

source: Script to attach to all web pages.
ja: 全てのWebページに添付するためのスクリプト

source: Search
ja: 検索

source: Search Fields
ja: 検索フィールド

source: Search Help
ja: 検索ヘルプ

source: Search Priorities
ja: 検索の優先順位

source: Search Results for
ja: の検索結果

source: Search Source Text
ja: ソーステキストを検索

source: Search by filename or extension
ja: ファイル名または拡張子で検索

source: Search field {0} is not valid
ja: 検索フィールド{0}は有効ではありません

source: Search for '{0}'
ja: '{0}'を検索

source: Search for anything
ja: 何かを検索

source: Search in a document type
ja: 文書タイプで検索

source: Search or Create a New Chat
ja: 検索または新しいチャットを作成

source: Search or type a command
ja: 検索またはコマンド入力

source: Search results for
ja: 検索結果

source: Search...
ja: 検索...

source: Searching
ja: 検索中

source: Searching ...
ja: 検索中...

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: Section
ja: セクション

source: Section Break
ja: セクション区切り

source: Section Heading
ja: セクション見出し

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: See all past reports.
ja: 過去の報告をすべて見る。

source: See https://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/s3.html for details.
ja: 詳細については、https：//docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/s3.htmlを参照してください。

source: See on Website
ja: ウェブサイトで閲覧

source: See the document at {0}
ja: {0}の文書を参照してください。

source: Seems API Key or API Secret is wrong !!!
ja: APIキーまたはAPIシークレットが間違っているようです！

source: Seems Publishable Key or Secret Key is wrong !!!
ja: 公開可能な鍵または秘密鍵が間違っているようです。

source: Seems issue with server's razorpay config. Don't worry, in case of failure amount will get refunded to your account.
ja: サーバー上のrazorpay設定に問題があるようです。失敗した分はあなたのアカウントに返金されますのでご安心ください。
